
自动化部署的流程

获取代码
编译打包
移除目标服务器
解压文件到目标目录
拷贝差异化文件
重启服务
测试
重新加入集群
继续下一个节点或一组节点
-------------------------
ELB快速入门 （基础版）
假如您有一个Web应用，由于业务量比较大，需要使用两个弹性云服务器（简称ECS）进行业务负载分担。
增强型负载均衡，可以将访问流量根据流量分配策略分发到后端多台服务器，实现业务的负载分担。同时消除了单点故障，提升了业务的可用性。
-------------------------
ELB快速入门 （进阶版）

假如您有两个Web应用，需要部署在两个弹性云服务器（简称ECS）上。对外提供同一个访问域名“www.example.com”，根据不同的URL（/ELB01/和/ELB02/）来决定需要访问的应用。

增强型负载均衡，可以配置基于域名和URL的转发策略，将来自不同域名或者不同URL的请求转发到不同的后端服务器组处理。此功能目前仅支持协议类型为HTTP、HTTPS的监听器。

本文以HTTP转发为例，通过配置ELB的转发策略，实现基于访问同一个域名下的不同的URL，ELB实例根据URL将访问请求转发到不同的后端服务器组进行处理。


-----负载均衡只负责流量转发，不具备处理请求的能力。因此，需要通过ECS实例处理用户的请求。-----

-----------------------------


all in one
